機械仕掛けの友人　アミクス・ロボット
機械朋友 AMICUS·ROBOT
人型ロボットの総称
人型機器的統稱
敬愛規範
アミクスには敬愛規律が刷り込まれている
所有的AMICUS都寫入了敬愛規範
尊重人類
人間を尊敬し
聽從人類的命令
人間の命令を素直に聞き
絕對不能攻擊人類
人間を絶対に攻撃しない
ずっと探している
我始終在追尋
星の光が摘まれていく
那漸次熄滅的星光
きっと最初からもう
或許從最初開始
終わりの影が
終結的陰影
僕たちを夢の底から見ていた
就已從夢境深處凝視著我們
空っぽになった心を隠し持って
懷揣著已然空洞的心
悲しみの意味を考え続けている
不斷思索著悲傷的真相
内側で爆ぜた花火の光が
體內迸發的煙火光芒
僕らの視界を汚していく
正灼傷著我們的視線
繰り返す　全て奪うように
在周而復始的掠奪中
あてどなく　枝を伸ばしている
任憑枝椏 漫無目的地肆意生長
踏みつけた　世界で淀む痛みを強く
被踐踏的世界裡 淤積的痛楚越來越強烈
浮かばせて　とめどなく
將其浮現 無止無休
今ここで　相対して　喪失して
此時此地 相對而立 不斷失去
何にも無くなってしまった
就連存在都被剝奪
心は今宙を舞っている
心緒此刻懸浮於虛空
根源はただ相関して
根源只是相互交織
満ち足りて光を成す
充盈滿足 化為光芒
このままじゃもう
若繼續這樣下去
向かう先も消える
連前路也將消失
止まらず愈える
傷口便不再癒合
気付かないほどに　軽い心残りが今
輕盈到難以察覺的牽掛
穴を空けている
此刻已千瘡百孔
「勇猛果敢な同胞を痛めつけた　電子犯罪捜査局を許すな」
「電子犯罪搜查局傷害了我們勇敢的同胞 不可原諒」
「知覚犯罪事件の真実は　捜査官が握っている」
「搜查官掌握著知覺犯罪事件的真相」
「復讐せよ　復讐せよ　復讐せよ」
「去復仇吧 去復仇吧 去復仇吧」
「ライザ・ジェルメール・ロバン」
「萊莎·傑曼·羅賓」
「ピエールシーズ通りのアパルトマン」
「她住在皮埃爾西茲街的公寓裡」
「最愛の兄は籠の中に」
「心愛的哥哥困於牢籠裡」
信奉者たちの中には　襲撃を企てる動きもあるようだけど
信徒中似乎有人在策劃發動襲擊
リヨン市内は厳重警戒状態だから難しいでしょうね
不過里昂市內警備森嚴 估計不好下手
いい
聽好了
上がこんな荒唐無稽な作戦を認めるのは今回だけよ
這次是情況特殊 上層才特許了如此荒唐的計劃
わかっています
我知道
例のカートリッジね
之前說的醫療匣啊
これで情報処理能力が元に戻るはずです
這樣我的資訊處理能力應該就能恢復
それがあなたにとっての幸せなのかどうか
這對你來說究竟是不是好事
正直　もうわからないのだけれど
說實話 我也不清楚
最善だと願っています
我希望這是最好的選擇
そうね
是啊
虛構
迎えに来てくれて　ありがとう
謝謝你來接我
今朝方　Eの投稿がありましたからね
畢竟今早E又發文了
お一人では危険かと思いまして
我擔心你一個人不安全
私も標的にされるなんて
沒想到我也被盯上了
兄が心配だわ
真擔心哥哥
信奉者が療養施設まで行くとは思えないけれど
不過信徒們應該也不會找到療養院去
でも…
但是…
では　様子を見に行きましょうか
那就去看看吧
いいの
可以嗎
トトキ課長も理解してくださるはずです
十時科長應該也會理解
お体の具合は
你的身體還好吧
少し目まいがするだけよ
只是有一點頭暈
多分　軽い風邪ね
估計是有點感冒
兄さんは無事ですって
聽說哥哥沒事
ここで待っていてくれる
你能在這裡等我一會嗎
ええ　もちろんです
嗯 當然可以
由國際刑事警察組織電子犯罪搜查局本部捐贈
すぐ戻るわ
我馬上就回來
随分と立派なPCですね
真是台不錯的電腦啊
お兄さんの私物ですか
是你哥哥的嗎
え…ええ
是…是的
時々　兄の友人からメールが送られてくるのよ
哥哥的朋友不時會發郵件過來
だから　返事をしないと
我得給他們回信
自動アプリをお使いになったらいかがですか
有考慮過使用自動寫信的軟體嗎
彼はそういうのが好きではなかったから
哥哥他不太喜歡那樣
いつも私が代筆しているの
一直都是我為他代寫
なるほど
原來如此
確かに　アプリでは難しいでしょうね
一般的軟體確實很難做到
あれは　Eの投稿のような芝居じみた言い回しは作れませんから
畢竟軟體可寫不出E那樣富有戲劇性的措辭
信奉者たちがお兄さんを標的にする前に　食い止めたかったのですか
你想在信徒們對你哥哥動手之前阻止他們嗎
「忠告する」
「忠告各位」
「電子犯罪捜査局は行く先々で我々を待ち伏せしているだろう」
「電子犯罪搜查局很可能正在目的地埋伏我們」
「復讐を中断し　各自待機せよ　次の指示を待て」
「暫停復仇 各自待命 等待下一步指示」
たった今　書き込まれたものです
這是剛剛發布的帖子
しかし　この内容で彼らを説得できるとは思えませんが
不過 我認為這段內容很難說服他們
あなたに謝らなければならないことがあります
有件事 我必須向你道歉
お兄さんを標的にしたEの投稿は　私が書き込んだものです
E那篇將你哥哥定為目標的帖子 是我寫的
ジョークよね
你在開玩笑吧
Eのなりすまし　つまり　私ですが
我偽裝成E 發布了那篇帖子
その投稿でお兄さんが襲撃されることを恐れたあなたは
而你擔心那篇帖子會使你哥哥遭到襲擊
彼を守るために
為了保護他
信奉者たちを思いとどまらせるメッセージを発しなければならなくなった
你不得不再發帖子 讓信徒們打消念頭
だから
因此
お兄さんの様子を見に行きましょうかと　私が言いだすように
為了讓我主動提議 一起去探望你哥哥
車の中で仕向けましたよね
你才在車裡擺出了那副樣子
この施設に来るために
目的就是為了來到這裡
ヒエダ電索官の推理どおりなら
如果冰枝電索官的推理沒錯
EはそのPCの中です
E就在那台電腦裡
あなたはEの手足となって　書き込みを行っていた
而你則作為E的身軀 代替他發文
あなたの目的は一貫して　知覚犯罪事件の真相を確かめることでした
你的目的很明確 就是為了確認知覺犯罪事件的真相
だから　これを使った
所以才使用了這個
あなたが出したゴミの中から見つけました
這是我從你丟掉的垃圾中找到的
これで　強制的に情報処理能力を向上させたのですね
你用它強行提升了自己的資訊處理能力吧
電索を終えたあとのあなたは　決まってふらついていました
每次電索結束後 你總是一副虛弱的樣子
無理に能力を引き上げて「天才」になったことで
強行提升自己的能力 偽裝成「天才」
脳に甚大な負荷がかかっているのは間違いない
這對你的大腦造成了極大的負擔
そして　これを処方したのが
而為你提供醫療匣的
Eの使者を自称していた　バイオハッカーのダネルです
就是自稱E的使者的生物駭客 丹尼爾
あなたはダネルをも利用した
你還利用了丹尼爾
自分の能力を向上させる一方で
在提升自己能力的同時
彼をそそのかし　ヒエダ電索官のカートリッジに細工させ
還唆使他對冰枝電索官的醫療匣動手腳
電索能力を奪った
讓她失去了電索能力
新しい電索官として私に近づき
目的就是以新電索官的身份接近我
あの事件の真実を知るために
以便查明那次案件的真相吧
そして　わざとご自身を信奉者に襲わせ
隨後 你故意讓信徒們襲擊自己
私を自宅へと連れて行った
把我帶到了你家
私から　事件についての情報を得ようとしたが
試圖從我口中問出案件的情報
うまくいかなかった
但沒能如你所願
業を煮やしたあなたは　強制的に保管庫に立ち入って
你失去了耐心 決定強行進入保管庫
捜査資料を手に入れるため
為了找尋案件的資料
例の放火犯を利用して「花火」を上げることにした
你在縱火犯的掩護下 引燃了「煙火」
課長からガナッシュを預かったあなたは
你以照顧科長的貓為名
セキュリティゲートをすり抜け　ガナッシュを本部に運び入れた
避開安全門 將甘納許帶進了總部
その後帰ったふりをして　本部に戻り
假裝離開後 又折返回總部
課長の隙をついて　ガナッシュを連れ出すと
趁科長不注意帶走了甘納許
電気室に置き去りにした
把它留在了配電室
ですが　あなたは　私がアミクスであるから
不過 或許是因為我的AMICUS身份
心を許したのか　油断したのか
你對我放鬆了警惕
お兄さんの身の上話をしてしまいました
向我透露了你和哥哥身上發生的事
私の口を封じなければ　内部に裏切り者がいると疑われることになる
如果不堵上我的嘴 組織裡有內鬼這件事就有可能暴露
だから　私が電索官に会うように仕向けた
所以你才會誘導我去和電索官見面
「もしかして　ヒエダ捜査官と約束してる」
「是約了冰枝搜查官嗎」
あなたはヒエダ電索官が真実に気づき　電気室に向かうと知っていた
你預料到了她能察覺真相 進而前往配電室
「電気室だ」
「去配電室」
「花火はそこで上がる」
「煙火會從那裡發射」
Eは人間の行動を推測できますからね
這多虧了E預測人類行為的能力
そして　花火は上がった
結果 你們放出了煙火
一つだけ疑問があります
我有一個問題
初めから保管庫を襲撃しなかったのはなぜです
為什麼不直接去襲擊保管庫呢
犯人が私だと知られたら
因為要是讓人知道了我是犯人
兄さんと一緒にいられなくなるからよ
我就沒辦法和哥哥在一起了
それは自白と受け取ってよろしいですか
我能理解為你承認了犯罪事實嗎
あの爆発に巻き込まれていてくれたら　一瞬で楽に死ねたはずだったのに
要是你直接被炸彈波及 就能毫無痛苦地死去了
ごめんなさい　ハロルド
對不起 哈羅德
武器を捨てろ
放下武器
ライザ・ロバン電索官
萊莎·羅賓電索官
銃を渡せ
把槍交出來
両手を頭の後ろで組んで　伏せろ
雙手抱頭 趴下
わかったわ　私の負けよ
好吧 是我輸了
ライザ
萊莎
カートリッジの副作用？
醫療匣的副作用？
フォーキン捜査官　救急車を
福金搜查官 叫救護車
ロバン電索官が…
羅賓電索官她…
ライザ
萊莎
動かないで　ハロルド
不要動 哈羅德
銃を捨てて
把槍放下
あなたは逃げられない
你逃不掉的
黙って　刺されたいの
閉嘴 你想死嗎
テイラーがユア・フォルマを使って　人々の思考を操作していた
泰勒曾利用YOUR FORMA來操縱別人的思維
そのEの投稿は　事実無根だと私は言いました
我告訴過你 E那條帖子完全是無稽之談
あなたは信じませんでしたね
看來你並不相信
あんなしらじらしい嘘を信じるわけがないでしょう
我怎麼可能會相信這種顯而易見的謊言
こんなに…
你們…
こんなに恐ろしいことが隠蔽されたのに
你們明明隱瞞著那麼可怕的秘密
あなたたちが平気な顔をしていられるのは　しょせん人ごとだからよ
卻還能一副無所謂的樣子 只因這事與自己無關罷了
故障とは無縁でいられるから
畢竟你們從來不會故障
ロバン電索官　落ち着いて
羅賓電索官 冷靜一點
ユア・フォルマに好かれたあなたには　理解できないでしょうね
深受YOUR FORMA眷顧的你肯定不會懂的吧
天才電索官
ライザ　確かに電犯局のしたことは正しいとは言えません
萊莎 電犯局的所作所為或許未必正確
ですが　そのために　あなたがこれ以上苦しむ必要はない
但你沒有必要為此折磨自己
やめて
別說了
お兄さんの電索は実を結びました
你哥哥的電索對破案做出了貢獻
彼が力を尽くしたからこそ　テイラーを逮捕することができた
正因為他如此努力 我們才能抓住泰勒
真実が隠蔽されていたとしても　それだけは事実です
即便真相遭到了隱瞞 這一點也不會改變
やめてって　言っているでしょう
我讓你別說了
お兄さんもこんなことは望んでない
你哥哥也不會希望你這樣
兄さんの気持ちなんてわからないくせに
你怎麼能明白哥哥的心情
勝手なこと言わないで
別妄加猜測
兄さん
哥哥
ごめんなさい
對不起
違うの　落ち着いて
不是這樣 冷靜些
もう必要ないかと
已經沒必要了
でも…
可是…
大丈夫よ
沒事的
怖がらせてしまって　ごめんね
對不起啊 嚇到你了
もうしないから
我不會再這樣做了
ロバン電索官の逮捕状は届いている
羅賓電索官的逮捕令下來了
PCの回収班も送ったわ
已經派人去回收電腦了
わかりました
我明白了
ブラフが必要だったとはいえ　こんな作戦は二度とごめんよ
雖說是為了騙過萊莎 但今後不會再有這樣的計劃了
それで　Eの出どころは
所以E是從哪裡來的
春頃だったと思うわ
應該是春天吧
兄さんのPCの中に　Eを見つけたの
我在哥哥的電腦中發現了E
分析用のAIよ
是個分析用AI
特定の人物の名前を入力すると
只要輸入對象的名字
ウェブ上から情報を集めてきて
就能在網路上搜尋相關消息
怖いくらいの精度で　その人となりを言い当てる
以極高的準確度 對目標進行全面分析
あなたは　Eにテイラーを解析させたのですね
於是你用E分析了泰勒吧
事件のことがどうしても腑に落ちなかったから
因為我始終很在意案件的詳情
そうしたらEは　テイラーが思考誘導を行っていたと言ったの
結果E告訴我 泰勒曾實施過思維誘導
Eはお兄さんがプログラムを
E是你哥哥編寫的嗎
元々趣味でプログラミングをしていたことはあったみたい
他確實出於興趣做過一些編程
でも　Eほど高性能なAIは作れなかったはずよ
但應該寫不出E這樣高性能的AI
確かに　それほどの才能があれば
的確 如果他有這麼高的天賦
適職診断AIも　お兄さんを電索官に推薦したりしないでしょうね
職業選擇AI也不會推薦你哥哥去做電索官了
つまり　あなたにも　Eの出どころはわからないのですね
也就是說 你也不知道E的來源對吧
ええ　ごめんなさい
嗯 對不起
構いません
沒關係
きっと　彼の機憶が　教えてくれるはずですから
他的機憶一定會告訴我們答案的
さっき連絡があった
剛剛我接到聯繫
信奉者に襲われて　重体だった捜査官も意識を取り戻したらしい
被信徒們襲擊 受到重傷的那名搜查官恢復意識了
ごめんなさい
對不起
誰も殺さなくてよかったな
好在你沒有殺死任何人
あんたの兄さんにとっても　せめてもの救いだろう
對你哥哥來說 這也是一種救贖吧
食うか
吃嗎
そうか
是嗎
人間ではないだろうと思ったけど
雖然有考慮過不是人類
まさか　本当に的中するとはね
沒想到真的猜中了
わかっていたの　ユーグがロバン電索官を止めに入るって
你知道雨果會阻止羅賓電索官嗎
まさか
怎麼可能
ですが　彼女に迷いがあるのは明らかでした
不過 她顯然猶豫了
罪が露呈した今となっては　私を殺害することはあまり意味を持ちませんから
在自身罪行敗露的當下 殺了我也沒有意義
彼女はそこまで冷静に考えているようには見えなかった
她看起來並沒有那麼冷靜的考量
君を爆発で吹き飛ばそうとした人だ
而且她之前還試圖炸死你
証拠を残さないためというのもありますが
也有不想留下證據的原因吧
それ以上に　直接手を下すほどの勇気がないからこそ
但更重要的是 她沒有親自動手的勇氣
あのようなまねをしたのです
所以才用了這種方式
実際　ユーグが止めに入らなくても
實際上 哪怕雨果沒有阻止她
ライザが私を刺し殺すことは難しかったでしょう
萊莎也很難真正刺向我吧
どうせ　もし刺されても修理すればいいと思っていたんでしょ
反正 你肯定是覺得哪怕被刺了只要修理一下就好對吧
事件が解決に向かっているというのに　不機嫌ですね
事件都幾近解決了 你怎麼還一臉不高興
そもそも　私が到着するまで彼女に仕掛けない約束だった
說到底 不是說好了在我來之前不跟她攤牌的嗎
前にも言ったけれど　君はもう少し自分を大切にするべきで
之前也說過 你應該更愛惜自己一些
心配なさらなくても　あなたを一人にはしませんよ
不必擔心 我不會留你孤身一人的
そ…そんな心配はしていない
我…我才沒有擔心這個
少しはしているでしょう
還是有一點擔心的吧
君が傷ついていないのなら　それでいいよ
反正你也沒受傷 這樣就好
はい
是的
このとおり　怪我はしていません
如你所見 我沒有受傷
そういう意味じゃない
我不是這個意思
まったく　妙なところで鈍感だな
真是的 在這種地方那麼遲鈍
また　あなたと潜ることができて嬉しいです
我很高興能再和你一起潛入
大丈夫ですか
沒問題吧
ビガを信じている
我相信比加
もう大丈夫なはずだ
應該已經沒事了
始めよう
開始吧
帰ってこられた　本当に
居然真的回來了
まずい
不妙啊
ここで潜ったら　もう戻れない気がする
再接著下潛的話 感覺就再也回不來了
ちゃんと無事に帰らないと
但我得平安回家
でも　ライザは僕なんかいなくても
不過 哪怕我不在了
多分　うまくやっていけるよな
萊莎自己也能過得好好的吧
なりたくなかった　電索官なんて
電索官這行 我根本就沒興趣
やっぱり　こっちのほうが向いている
果然還是這邊更適合我
そうだ　この世界はおかしいんだ
沒錯 這個世界就是有問題
ユア・フォルマは嘘ばかりつく
YOUR FORMA只會一味說謊
でも　本当はもうやめたい
不過 我其實已經不想繼續了
誰か止めてくれ
快來個人阻止我吧
いつかバレたら逮捕される
哪天一暴露 就要被抓起來了
ライザにも迷惑が
還會給萊莎添麻煩
Eをインストールするべきじゃなかった
我就不該安裝E的
インストール？
安裝？
やはりユーグが作り上げたAIではない
果然這AI不是雨果寫的
どこで　出会った
他是從哪拿到的
これは　なんだ
這是 什麼
「TOSTI」
開發者　艾倫·傑克·拉塞斯
:
これが　Eの正体
這就是E的真面目
ユーグは送られてきたプログラムをインストールして
雨果安裝了別人發給他的程序
Eと名付け　調整を繰り返した
將其命名為E 並持續調整模型
その結果　Eは分析型AIとして　ついには真実を引き出すまでに成長した
最終 E作為分析型AI 成長到足以推理出真相的地步
トスティの開発者は　ここまでの事態を想定していたのでしょうか
TOSTI的開發者想到了這種可能性嗎
どうなんだろう
不清楚
開発者のアラン・ジャック・ラッセルズを追う必要があるのは間違いない
反正接下來肯定要去找它的開發者 艾倫·傑克·拉塞斯
ええ
嗯
最後の仕上げ　というわけですね
最後的工作 對吧
ああ　電索官
對了 電索官
なに
幹嘛
おかえりなさい
歡迎回來
た…ただいま
我…我回來了
いいか　閉めるぞ
好了嗎 我要關門了
お父さん　私ね…
爸爸 我…
私…私　バイオハッカーをやめる
我…我 不做生物駭客了
もう　家には帰ってくるな
那就 不要再回家了
よちよち
好乖好乖
ガナッシュ　くすぐったいでちゅか
甘納許 癢不癢呀
かわいいでしょう
它很可愛吧
メモリはバックアップから復元したのよ
我用備份恢復了它的記憶
それは　おめでとうございます
那可真是 可喜可賀呢
「だまされた」
「被騙了」
「信じたくない」
「無法相信」
「信じない」
「絕不相信」
信奉者は大騒ぎよ
信徒們都炸開鍋了
無理もないわね
倒也難怪
Eの正体は彼らが最も忌むべき存在のAIで
畢竟E的真身居然是他們最為憎惡的AI
なおかつ電索官だったのだから
還是電索官在背後運作
メディアには事実を公表したけど
雖說已經將真相公之於眾
すぐに信奉者が改心すると考えるのは　楽観的すぎるでしょうね
但要是覺得信徒們會立刻調轉矛頭就過於樂觀了
Eはすでに信仰対象なのよ
畢竟E已經被當做神來崇拜了
今後も一定の警戒は続けていくべきだわ
今後也要保持一定程度的警戒
ライザとユーグの刑期はどのくらいになりますか
萊莎和雨果的刑期大概會有多久呢
裁判は当分先でしょうし
距離審判還有很長時間
ユーグは服役すること自体が難しい
讓雨果服刑本身就很難
ライザはカートリッジの副作用で　体調が悪化して　入院
萊莎又因為醫療匣的副作用 把身體搞垮住院了
ビガの言うとおりならば　彼女はこの先　重い後遺症に苦しめられることになるはずです
如果真如比加所說的 萊莎這之後 也會被嚴重的後遺症折磨
いつかまたユーグの顔を見に行くことができたらいいんだけど
希望她以後還有機會能和雨果見面
怒ってらっしゃらないのですね
你不生她的氣嗎
あなたは　ライザによって　能力を奪われていたのですよ
萊莎可是差點害你失去了能力
彼女の罪を許すつもりはないよ
我並不是要原諒她的過錯
でも
但是
電犯局が知覚犯罪事件の真実を秘匿していることも
電犯局的確隱瞞了知覺犯罪事件的真相
やっぱり…
果然…
ラッセルズについてだけど
關於拉塞斯
身柄を押さえられましたか
人已經抓住了嗎
Eの元となったAI　トスティの開発者
E的原型AI TOSTI的開發者
アラン・ジャック・ラッセルズ　34歳　独身
艾倫·傑克·拉塞斯 34歲 單身
フリーランスのプログラマ
自由職業程式設計師
特に学位などは取得していない
並未取得過任何學位
フリストン在住
現居弗里斯頓
ちゃんと家があり
有自己的房子
昨日もイーストボーンのスーパーマーケットで　電子マネーの支払いをしている
昨天還在伊斯特本的超市裡使用了電子支付
だが　家には住んでいる形跡はない
但是 沒有任何跡象表明他住在自己的家裡
スーパーの監視カメラには彼の姿は映ってない
超市的監控沒有拍到過他的蹤跡
GPSの記録も取得不可能
也無法獲取GPS記錄
課長？
科長？
結論から言うと
得出的結論是
ラッセルズは存在しない
拉塞斯並不存在
生活の痕跡も支払いも　全てが作り出されたものだったわ
從生活的蹤跡到支付記錄 全都是偽造的
データベースに登録されたパーソナルデータさえも
就連記錄在資料庫裡的個人資訊也是
さながら
宛如
亡霊
亡靈一般
開発者は…
開發者…
真犯人はトスティの性能が運用法に抵触することを理解して
真正的犯人很清楚TOSTI的性能違反了使用法
だから　身を守るために正体を隠し
所以藏在幕後以保全自己
ラッセルズという架空の人間に罪を着せることにした
用拉塞斯這個不存在的人來頂罪
そう考えるのが妥当でしょうね
這麼想比較合理
ですが…
不過…
そこまでして　トスティを公開しようとした目的は
不惜這樣也要公開TOSTI 他的目的是什麼
電索官
結局のところ　カートリッジを使うほど何に悩んでいたのか　伺っても
我想問問 究竟是什麼煩惱讓你不得不使用醫療匣紓解呢
言ったはずだ　誘拐事件のPTSDだと
我說過了 是綁架事件的PTSD
そうですか
這樣嗎
心配しなくていい
不必擔心
心配しますよ
我當然會擔心
私にとって　あなたは初めての友人ですから
對我來說 你可是第一個朋友
ソゾン刑事やダリヤさんがいるでしょ
不是還有索頌警官和達莉雅嗎
２人は家族です　少し違います
他們是家人 不太一樣
あなたを友人だと気づけたことは　今回の事件において　唯一の幸運でした
這次的事件中 唯一的幸事 就是意識到你是我的朋友
それで　本当にマトイのことは吹っ切れたのですね
說起來 你真的從纏的事裡走出來了嗎
吹っ切れたよ
已經走出來了
とにかく　君はもう心配しないで
總之 不用你擔心了
それが強がりなのかどうか　以前のように見透かせたらよかったのですが
要是我能像從前一樣 看穿你是不是在逞強就好了
私はあんまりよくない
對我來說可不太好
そうおっしゃらず
請不要那麼說
正直今は　あなたを観察するのが少し怖いです
說實話 我現在有些害怕觀察你
もう　あなたを傷つけたくはありませんから
我不希望你 再因為我而受傷了
どうしました
怎麼了嗎
いや　少し寒くなってきた
沒怎麼 只是覺得冷起來了呢
十分な温度ですよ
這溫度還挺暖和的吧
むしろ　君には物足りない
對你來說其實還不夠涼快吧
ええ　すでに冬が恋しいです
是的 已經開始想念冬天了
また君と暖房のことでもめると思うと　もう気が重い
一想到又要和你爭奪暖氣 心情就好沉重
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：archan  寒山楓  Dokupe  Abyssistic　校對：xjaceyx　後期：仰天　繁化：風風
「アレが知りたい」秒でリプライ
想要知道什麼  一秒就有答案
利便の最先端の時代
在這便利至上的時代
まみれる広告やヘイターもその指一つで簡単に解決でしよ
まみれる広告やへイターもその指一つで簡単に解決でしよ
滿屏的廣告與惡意  一指便能輕鬆解決
でもきみの前じゃ不規則なリズム刻み
可在你面前  我卻亂了節奏
これじゃまるでイカれたドーラー
變得像瘋掉的人偶一般
きみはミステリー
你還真是神奇
纏は春先の雪のように融けてゆくの
我的偽裝如春雪融化般漸漸褪去
焦がれたプロセスで生まれた
伴隨傾心愛慕而生
スイ　アマイ　ニガイ　異常事態だ　手に負えないわ
這份酸甜與苦澀讓我束手無策
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
いっそ壊してしまいたいの
將一切都毀掉吧
胸の奥を蝕むウイルスの対処法がわからないんだよ
侵蝕心底的病毒  根本找不到解法
アイタイノイタイノ　飛んでって
疼痛啊  疼痛啊  都飛走吧
1.2.3で叩いて漏電
1.2.3  敲擊漏電
痺り痺りだ　痺り痺りだ　DA
麻痺刺痛  不停震顫
GIDDY GIDDY UP, GIDDY GIDDY UP, UP
ラッダッダッダイト
想逃離現代生活
触れ合う度変わるアルゴリズム
每次觸碰都改變的算法
「あんなのは擬人だ」なんて詭弁にゃ丸めてポイで踊りましよう
將「那是擬人化」的詭辯揉成紙團丟掉  來跳舞吧
UNDOはしないで
別按下UNDO
今世紀最大の間違いだってイイネ
哪怕這是本世紀最大錯誤
LYLA...初めて息をした
LYLA...第一次呼吸